Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai entendu l'avocat qui
représenterait
Don Mariano au tribunal...
Nommé par
le général Seleno en personne.
J'ai l'impression qu'ils vont
délibérément perdre son procès.
- Sonya? Sonya!
- Wait...
Ça va ?
Ma femme est enceinte.
J'étais en route
pour les festivités, Ignacio
quand Helena
m'a arrêté.
Maintenant, je pense
qu'elle l'a fait exprès.
Don Mariano est
par la présente condamné...
À mort.
Et ne vous inquiétez pas.
Je suis prêt
à affronter mon destin.
N'oubliez pas,
il y a des batailles que nous perdons.
Mais quand on tombe,
cela ne signifie pas
Tu ne te relèveras
pas et tu ne continueras pas à te battre.
Je le promets.
Je ne
te quitterai jamais.
Vous êtes convoqué
par le juge Valenciano.
à la mairie.
Il a révélé que
c'était vous qui aviez comploté.
Les fausses nouvelles
concernant Don Mariano
être impliqué avec les rebelles.
Votre présence est attendue.
Nous demandons également à Don Alejandro d' enlever ses vêtements...
et de prouver les déclarations
faites par le capitaine Corpuz.
Il s'agissait en fait de Don Alejandro,
qui les a convaincus...
Se marquer d'une croix...
En signe de leur règlement.
Il est vrai que M. Pipoy
est avec les rebelles.
Quand j'ai appris ça...
J'ai demandé de l'aide au général Sergio.
Mais...
Il a violé...
et m'a maltraité.
Sergio, défends-toi.
Oui, je l'admets.
J'ai violé et abusé de Cristeta.
Capitaine Pedro Corpuz
et le général Sergio Alfonso...
sont condamnés par ce tribunal...
À mort.
Ils sont tous en colère contre Don Alejandro.
Et peut-être que
Juanito ressent la même chose à mon égard.
Mademoiselle, cela fait des jours que
vous n'avez rien mangé.
Vous voulez que je vous apporte à manger ?
Je n'ai pas faim.
Thérèse...
Les lettres que j'ai envoyées à Juanito...
A-t-il répondu à l'une d'entre elles ?
Même un seul ?
Manquer,
Je suis vraiment désolé, mais...
Monsieur Juanito n'a répondu
à aucune de vos lettres.
Même après le général Sergio
et le capitaine Corpuz ont été exécutés la semaine dernière.
Les gardes civils continuent
de surveiller de près la famille Alfonso.
Personne n'est sorti de son hacienda.
Ils n'ont même pas vu le corps de Sergio.
Même M. Ignacio,
Il n'a pas été autorisé à voir le corps de son père.
Ils doivent quitter San Alfonso aujourd'hui.
Ils seront exilés dans un lieu lointain.
Personne ne le sait, sauf les juges.
Je dois voir Juanito...
Juste une fois...
pour la dernière fois.
Manquer...
Même une seule fois.
Laissez les enfants aller sur la jetée.
Ils veulent simplement dire au
revoir à leurs amis.
Personne ne quittera cette maison.
Quiconque me désobéit
subira de graves conséquences.
Pensez à vos enfants.
Je n'ai à tenir compte de personne.
Mademoiselle, souhaitez-vous
que je transmette votre message ?
à M. Juanito à la place ?
Non. Je dois le faire. Mais...
Comment partir quand papa est là ?
Tu te comportes toujours comme ça.
N'avez-vous pas pitié de vos enfants ?
Partez d'ici.
Laissez-moi tranquille.
Si je ne me trompe pas,
Avant, tu ne sortais pas
de la maison par...
Fenêtre!
Même dans les dernières secondes,
J'espérais qu'il se retournerait et me verrait.
Mais il ne l'a pas fait.
Il ne m'a même pas regardé.
Je ne reverrai plus jamais Juanito.
Je n'ai même pas eu l'occasion d'exprimer ce que je ressens vraiment.
Sur ordre du gouverneur général,
qui représente l'empire d'Espagne...
À compter d'aujourd'hui,
14 octobre 1891.
Le nouveau responsable
de San Alfonso serait...
Gouverneur Vicente Flores.
Je continuerais tout de même
les plans et projets des Alfonso.
Après tout, ils ont servi notre
ville pendant très longtemps.
Dans cette optique,
Je nomme le général Seleno Salvation
en tant que chef du corps de la paix
et dirigeant de la garde civile.
Même si le Général ne pouvait pas être ici...
En raison d'une réunion importante à Manille...
Au lieu de cela, accueillons-les chaleureusement
à notre nouveau juge.
Juge Maximo Rosalejos.
Ce qui se passe?
J'ai l'impression que tout cela est faux.
Et en tant que gouverneur nouvellement nommé...
Je tiens à rendre hommage
à quelqu'un qui a
fourni des emplois et des moyens de subsistance.
Et c'est ce qui explique
le dynamisme économique de notre ville.
Mes chers concitoyens,
Applaudissons-le !
Celui qui sera mon bras droit.
Le deuxième
personnage le plus important de San Alfonso.
Don Alejandro Montecarlos.
Merci, mon ami.
Merci, merci.
Est-il possible qu'ils aient tous deux conspiré ?
faire tomber la
famille Alfonso ?
Et une autre chose,
Il n'y a rien d'écrit dans le journal intime
à propos de Don Alejandro qui devient officiel
Le destin a-t-il vraiment changé ?
Je dois parler à Mère Olivia.
Mais...
Elle est partie quelque part où personne ne sait où.
Carmélite.
Maria.
Le sommeil me fuit.
Et toi?
J'ai beaucoup de choses en tête.
Tant de choses se sont passées l'une après l'autre.
Changements.
Et les personnes que nous avons perdues.
Je ne sais pas quoi ressentir.
Je sens que vous êtes inquiet pour Juanito.
Mais vous devriez probablement accepter
que vous n'êtes peut-être pas
faits l'un pour l'autre.
Comment savoir si
une personne n'est pas faite pour vous ?
Il y en a beaucoup...
Les obstacles qui peuvent empêcher deux
personnes de s'aimer.
Outre la force
et la résilience de leur
affection mutuelle.
Les relations doivent aussi dépendre du destin.
Oui...
Juanito t'aime.
Et c'est aussi ce que vous ressentez.
Mais vous êtes séparés l'un de l'autre maintenant.
Vous ne savez même pas où il est.
Leur famille est considérée comme criminelle.
Et en aucun cas...
Papa acceptera-t-il un jour
que tu épouses Juanito ?
Carmélite.
Ce que vous ressentez pour Juanito...
ne fera qu'apporter de la douleur
et les conflits.
Et toi et Eduardo ?
Pensez-vous que vous êtes faits l'un pour l'autre ?
Je le savais dès le début,
qu'Eduardo et moi ne
finirons pas ensemble.
Mon père ne sera jamais d'accord.
me laisser épouser quelqu'un...
Ordinaire.
Mais je sais aussi que vous êtes au courant...
Le cœur n'écoute pas
vraiment la raison.
J'ai continué à suivre ce que mon cœur me voulait.
Mais maintenant...
J'ai finalement compris que
nous n'étions pas faits l'un pour l'autre.
Magnifique, n'est-ce pas ?
Oh non, il y a un cadavre !
— Mon Dieu !
— Qui cela pourrait-il bien être ?
— On l'a trouvé dans la rivière.
— Qui était-ce ? On l'a trouvé dans la rivière.
— Allez-y.
— Oui, Général.
Pauvre âme ! Qui cela peut-il bien être ?
Bonjour, Mademoiselle Carmelita.
Que s'est-il passé ? Pourquoi y a-t-il un cadavre ?
Le corps a été retrouvé sur la rive du fleuve.
Le général Seleno n'est pas là pour le moment.
C'est pourquoi c'est moi
qui ai reçu le rapport.
Quand avez-vous été promu général ?
J'ai été promu.
quand je suis allé à Cavite avec le général Sergio.
Avant son arrestation et...
Ramenés ici, à San Alfonso.
Général Leandro ! Cristeta est toujours vivante !
C'est Cristeta qui a été retrouvée dans la rivière ?
Mademoiselle, je dois y aller.
Emmenez-la à l'hôpital !
Rapidement!
Elle doit survivre.
Elle est la seule à pouvoir le prouver.
Don Mariano, Sergio Alfonso
et le capitaine Corpuz n'étaient pas des rebelles.
Ce faisant, ils absousent
également le nom de Juanito.
J'ai menti.
Ce n'était pas vrai que...
Monsieur Sergio m'a maltraité.
Nous avons des sentiments l'un pour l'autre.
Et il s'est déjà passé quelque chose entre nous.
Mais...
Quand j'ai entendu ça...
Tout était déjà arrangé...
Se marier avec quelqu'un d'autre.
C'est pourquoi...
J'ai témoigné contre lui.
M. Maximo m'a promis une nouvelle maison,
quelque part très loin.
Et il a aussi versé des pots-de-vin...
Monsieur Pipoy
témoigner
contre Don Mariano.
Mais...
il a assassiné
M. Pipoy après.
Je peux sentir...
...que ce sera mon tour ensuite.
C'est pourquoi...
J'ai commis l'acte moi-même.
J'ai finalement réussi à les berner, ces salauds.
Christ...
Christ?
Aide!
Christ!
Christ?
Aide!
Christ!
Christ?
Aide!
Christ...?
- Carmelita ! Parlons-en à la maison.
- Cristeta ?!
Allez!
- Je suis vraiment désolé, Père !
- Alejandro !
- Alejandro ! Arrête, s'il te plaît !
- Père !
Arrêtez ça, s'il vous plaît !
Père, non ! Je vous en prie !
Alejandro ! Ça suffit...
Tu ne respectes jamais ma parole, Carmelita !
Que faisais-tu à l'hôpital ?!
Et pourquoi parliez-vous à la fille ?
Qui a témoigné contre les Alfonso ?!
Père...
Pourquoi la marque a-t-elle disparu de votre dos ?
Vous voulez dire...
Que j'aie joué un rôle dans leur
mort et leur emprisonnement ?!
Pourquoi es-tu resté silencieux ?
Pourquoi Don Mariano a-t-il été condamné ?
Carmélite...
Le capitaine Corpuz a déclaré que...
Vous vous êtes réconcilié avec eux,
et que vous aviez tous cette marque
dans le dos en même temps.
En symbole de votre amitié.
Carmélite!
Arrêtez tout de suite ! N'accusez pas votre père !
Et maintenant...
Tu crois
plus aux mensonges de Corpuz que moi ?!
Ça suffit, Alejandro...
Il n'y en a qu'un qui dit la vérité, Père.
Et j'ai prouvé maintenant que vous...
Tu mens.
Père, non ! S'il vous plaît, ne faites pas ça !
Ayez pitié ! Arrêtez, Père !
Assez!
Arrêtez de faire du mal à vos enfants !
Le général Leandro est venu ici plus tôt.
Il veut parler à Carmelita.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je lui ai demandé de partir.
Je lui ai dit que ce n'était pas le bon moment.
Mais peut-être que le moment est venu.
S'ils s'aiment vraiment,
Pourquoi devrions-nous les arrêter ?
Alejandro !
Je ne sais pas ce qui arrive
à notre fille, mais je pense...
Le mariage va remettre sa vie sur les rails.
Il me manque déjà.
Peut-être que s'il était là,
Tout sera plus facile pour moi.
Tout me semble plus agréable
chaque fois que je vois son sourire.
Pour moi, c'est le plus
beau poème que j'aie jamais lu.
Carmelita, ma chère.
Comprenez bien votre père.
Vous savez qu'il a un caractère très colérique.
et il souffre d'une maladie cardiaque.
J'espère que vous comprendrez
qu'il est humain lui aussi.
Vos accusations l'ont blessé.
Monsieur Leandro était passé plus tôt, soit dit en passant.
Je veux dire, le général Leandro.
Je lui ai demandé de revenir un autre jour.
Je sais que tu ne te sens toujours pas bien.
Cher,
J'espère que vous comprenez.
Ton père et moi souhaitons seulement
pour votre bien
et celui de vos sœurs,
J'espère que vous pourrez ouvrir votre esprit
et sachez que nous ne souhaitons que votre sécurité.
Ton père et moi avons convenu de
maintenir la tenue de ton mariage.
Mon mariage avec Juanito aura bien lieu ?!
Afin que vous connaissiez les
responsabilités d'une mère et d'un parent.
Et que vos jours en soient remplis.
Je savais que vous seriez ravi(e) d'apprendre cette nouvelle.
Maintenant, je suis sûre que vous l'aimez.
Très bien, reposez-vous tôt.
Demain, le général Leandro
et le gouverneur Flores seront de retour.
Quoi?
Je vais me fiancer à Leandro ?
Carmelita, ma chérie ? Attends !
Père.
Je ne veux pas me marier.
Veuillez retirer vos propos.
Et pourquoi refusez-vous ?
N'as-tu pas comploté avec Juanito ?
juste pour que vous puissiez annuler votre mariage ?
Vous l'avez également aidé à se
rapprocher d'Helena Flores...
Et vous nous l'avez dit à chacun d'entre nous.
que c'est Leandro que tu aimes.
Il est vrai que je ne voulais pas
que le mariage ait lieu.
pour le bien de Juanito.
Mais je n'éprouve aucun sentiment pour Leandro.
Réponds-moi.
Pourquoi vous opposez-vous à ces fiançailles ?
- Parce que...
- Carmelita, ma chérie.
Veuillez ne pas aller plus loin.
Je ne sais vraiment
plus quoi faire de toi, Carmelita.
Tu ne vois pas ?
J'ai fait ça
Parce que j'essaie de veiller sur toi.
Parce que je veux que tu sois heureux.
Même si vous êtes rempli
de haine et de doutes à mon égard.
Je l'ai quand même fait parce que
c'est ce que font les bons pères.
Parce que je veux être un bon père pour toi.
Mais il semble que votre décision soit déjà prise.
Où est ma plus jeune fille ?
Où est ma douce Carmelita ?
Qui était plein d'affection ?
Aimante et toujours obéissante envers moi ?!
Pourquoi?
Pourquoi a-t-on l'impression que...
Je ne reconnais
plus la personne que je regarde.
Pourquoi?
Je vous prie de m'excuser, Père.
Je ne suis pas encore prêt.
Je ne veux pas me marier.
Je sais qu'il n'y a
rien d'écrit dans le journal.
Et Carmelita et Leandro
ne sont pas faits pour se marier.
Manquer.
Où vas-tu?
Vous allez quelque part ?
Tu me quittes aussi ?
Quoi?
Je ne vous quitterais pas même si je le pouvais, Mademoiselle.
Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas
le seul à partir.
Vous partirez vous aussi !
Alors, allez-y, habillez-vous
bien, comme ça on ne sera pas en retard.
au navire en direction de Sugbu.
Qu'est-ce que tu dis?
Mademoiselle Maria et
Mademoiselle Josefina ne vous l'ont pas dit ?
Ah oui, et au fait,
Vos parents sont partis tôt avec vos sœurs.
Ils assistent au
festin donné en l'honneur du gouverneur Flores.
Tu n'as pas été réveillé car
aujourd'hui est aussi notre départ.
avec Mère Olivia à Sugbu.
Notre départ ?
En direction de Cebu ?
C'est exact.
Hier soir, Mère Olivia
a parlé à Don Alejandro.
Elle a dit que vous aviez besoin de plus de temps pour réfléchir.
Surtout après tout
ce qui s'est passé et,
que vous avez été profondément attristé
par l'exil des Alphonses.
Une famille qui vous est devenue proche.
C’est pourquoi Don Alejandro
a accepté.
pour vous permettre de séjourner à Sugbu pendant deux semaines.
Avant de fixer définitivement une date
pour votre mariage avec le général Leandro.
Pourquoi en es-tu content ?
Mère Olivia m'a demandé de vous rejoindre
pour que vous ne vous sentiez pas trop seule, Mademoiselle.
Je ferai charger nos affaires en premier.
Mère Olivia.
Où étais-tu?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
où tu allais ?
Mon cher...
J'ai réglé une chose importante.
Ce qui est important maintenant...
C'est que j'ai pu vous éloigner
de Don Alejandro, même pour un court instant.
Nous devons faire quelque chose
pour empêcher votre mariage avec Leandro Flores
Que devons-nous faire ?
Je soupçonne que...
Le destin a déjà changé de cours.
Je ne sais pas ce qui va se passer ensuite.
Mais...
Il y a une chose dont je suis sûr.
Faites en sorte que Juanito vive.
Voilà votre mission.
Le jour de sa mort a changé.
Et c'est ce que je crains le plus.
Mère Ofelia, bonjour.
Bonne journée à vous aussi.
Voici Carmelita et Theresa.
Enchantée de faire
votre connaissance, Mademoiselle Carmelita.
Et bienvenue à vous aussi, petite mademoiselle.
Voici Mère Esperanza.
Mère.
Cher...
Vous êtes également ici pour apprendre.
Ne t'inquiète pas.
Nous ne vous facturerons rien.
Prends soin de Carmelita,
De tout votre cœur, cela suffira.
Merci beaucoup.
Je vais récupérer nos affaires
dans la voiture.
Merci.
— Mère Esperanza, aidez-la, s'il vous plaît.
— Bien sûr.
Eh bien, je vais appeler les autres religieuses pour vous aider.
Nous les attendrons.
Tu sembles être de bonne humeur.
Peut être.
J'en ai peut-être vraiment besoin.
Du temps et de l'espace pour ne pas être stressé.
Parfois, mon cher...
Plus on oublie quelqu'un...
Plus nous les oublions, mieux c'est.
La meilleure façon de résoudre ce problème est...
Ne pas lutter contre ce que l'on ressent.
Mais Juanito et moi, on ne peut pas
finir ensemble, n'est-ce pas ?
Tu n'étais pas censée
tomber amoureuse de Juanito.
Mais comme je l'ai dit...
Le destin a changé de cours.
Alors, cela signifie-t-il que Juanito et moi pourrions...?
Votre mission...
C'est pour sauver Juanito de la mort.
Pour que vous puissiez retourner à votre époque.
Qu'est-ce qui, selon vous, pousse une personne à agir ?
continuer à vivre ?
Amour?
Si vous y réfléchissez...
L'amour est la raison pour laquelle...
Le Seigneur Jésus-Christ a choisi de mourir...
Afin de nous sauver de nos péchés.
Parce qu'il nous a profondément aimés.
Il en va de même pour les personnes
qui souffrent énormément.
Pourquoi pensez-vous...
Ils se battent pour vivre ?
Et garder espoir ?
C'est grâce à toutes les personnes
qui se soucient d'eux et les aiment sincèrement.
Même si...
Les humains font toujours des erreurs.
Le Seigneur nous pardonne toujours.
Parce que le Seigneur nous aime.
Maintenant...
Je comprends parfaitement.
Pourquoi Juanito est tombé amoureux de toi.
Non pas parce que tu
prétends être Carmelita.
Mais parce que vous...
Toi...
Sont Carmela.
Il est tombé amoureux de ta vraie personnalité.
Tout comme des jumeaux aux visages identiques...
Ils ont encore des différences.
Physiquement, vous ressemblez peut-être à Carmelita.
Mais quand il s'agit du cœur...
Et l'esprit...
Vous êtes Carmela.
Maintenant...
Doutes-tu encore des sentiments de Juanito ?
- Mademoiselle Carmelita,
- Mm ?
Il y a quelque chose que je dois te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne suis pas sûr, mais...
Je crois avoir aperçu M. Juanito au
rayon poissonnerie du marché.
T'a-t-il vu ?
Je ne pense pas.
Je voulais l'appeler mais
J'étais avec Mère Ofelia à ce moment-là.
Peut-être que ce n'était pas lui.
Il est fort improbable que nous
voyions M. Juanito ici.
Teresita, écoute-moi.
C'était vraiment Juanito.
Je l'ai vu hier.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit.
Je voulais garder
secret le fait qu'il habite ici.
Nous devons être prudents.
Si Père et Mère apprennent
qu'il a été exilé ici...
Ils vont nous forcer à retourner à San Alfonso.
Que devons-nous faire ?
Mademoiselle, pourquoi ne pas tout simplement
aborder M. Juanito ?
Je ne suis pas prêt à l'affronter.
Qui es-tu?
Et vous, d'où venez-vous ?
Nous ne sommes pas de mauvaises personnes.
Un Tagalog issu d'une famille aisée.
Qui es-tu?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Êtes-vous des espions ?
Père Caloy !
Ce sont les filles de la
famille que nous aidons à Bulacan.
Veuillez les excuser, Père Caloy.
Ces dames sont nos invitées.
Très bien.
Ne les laissez pas errer seuls.
Ils pourraient avoir des ennuis.
Je voulais demander,
Général Leandro.
Êtes-vous
vraiment amoureux l'un de l'autre, ma fille et vous ?
Amoureux ou non,
Nous savons tous que vous avez
plus besoin de cet engagement que nous.
Pour laver l'
honneur de votre fille.
Petit Juan !
On peut discuter un petit moment ?
Je ne veux
rien avoir à faire avec toi.
Chaque fois que je te vois,
Je me souviens de la trahison
que votre père a infligée à notre famille.
Faisons comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
Petit Juan !
C'est maman !
Aucun mariage n'aura lieu.
entre Carmelita et Leandro.
Je suis ici pour vous informer tous...
Carmelita décida
de devenir servante de l'Église.
- Père !
- Alejandro !
J'espère que tu me le promets
que la souris
ne quittera jamais son chat adoré.
Carmélite,
J'espère que vous
me choisirez à la fin.